Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Estratégia do Palácio=
=Episódio 25=
(Aceito a morte de bom grado)
Sua Majestade,
o seu chá.
Ela está ajoelhada?
Sua Majestade,
A menina Jiuning continua ajoelhada.
Ela perturbou a Imperatriz Viúva,
falou insolentemente,
e levou uma bofetada e foi expulso.
Agora em todo o harém,
Ninguém se atreve a acolhê-la.
Ela vagueia como um cão vadio
sem ter para onde ir.
Ela está ajoelhada do lado de fora.
durante três dias.
Ela admitiu isso?
Não.
Ela apenas intercede por Vossa Majestade.
Investigar a Consorte Shu.
Deixe-a continuar ajoelhada.
Quero ver se
Os joelhos dela são mais duros
ou os azulejos do chão são mais duros.
(Estudo Imperial)
Está ajoelhada há dias.
Ela ainda está aqui.
Que tragédia.
Eu não conseguiria suportar isso.
Nem eu.
Que pena.
Jiuning,
Não comeu nem bebeu nada
durante três dias.
Coma um pouco de papas de arroz.
Sua Majestade.
Perdoe-me.
Apenas um pouco de papa de arroz.
Que se derrame.
Perder uma refeição
Não a deixarão passar fome.
Miss Jiuning,
Viu a situação
nos últimos dias.
Não apenas no palácio imperial,
mas em todo o reino,
Tudo depende da palavra de Sua Majestade.
Quer ser pisoteado?
Ou viver uma vida de poder e influência?
Basta inclinar a cabeça
e pedir desculpa a Sua Majestade.
E você será o segundo em importância,
logo abaixo do soberano.
Faça a sua escolha rapidamente.
EU...
Eu apenas imploro a Sua Majestade
Investigar a Consorte Shu.
Tu...
(Estudo Imperial)
Oh meu Deus.
Voltar.
Vem cá.
Por aqui.
Pare de correr.
Ouvi Sua Majestade
Foi proibida de comer e beber.
Ela deve estar a morrer de fome.
Quando ela
tornou-se uma dama de companhia imperial,
Estávamos com muita inveja.
Servir Sua Majestade é, de facto, perigoso.
Nunca mais vamos invejar isso.
A carne seca estragou-se.
Nem o cão vai comer.
Que incompetência a sua!
Mas...
Não está estragado.
Como se atreve a responder assim!
Feito.
Sim.
Quantos dias se passaram?
Sua Majestade,
Já passaram seis dias.
Está a chover lá fora.
A menina Jiuning não come
nem bebe há dias.
Se isto continuar,
Ela pode não sobreviver.
(Estudo Imperial)
Sua Majestade,
EU...
Admito a minha culpa.
O médico!
Chame um médico!
Sim.
Sua Majestade.
Mais cedo,
Pedi ao médico para te examinar.
Apanhou um resfriado.
Não há necessidade de formalidades.
Sua Majestade,
Eu mudei de ideias.
Eu sou
disposta a tornar-se
a consorte de Vossa Majestade.
Ajoelhado durante dias,
Mudou mesmo de ideia?
Posso tornar-me consorte de Vossa Majestade,
Mas tenho uma condição.
Sua Majestade
conceder isso?
Se estiver disposto(a) a ser meu consorte,
muito menos sob uma condição,
Eu concederia
até cem
ou dez mil.
Sua Majestade,
A minha condição pode ser difícil.
cumprir.
Olhe para ela.
Ela deve ter tido outra ideia genial.
para me desafiar.
Tu és o Filho do Céu,
Amado por todos.
Parece que a menina Jiuning
finalmente caiu em si.
Eu
Parabéns, Majestade.
Jiuning,
Porque é que me trouxe aqui?
Velas prateadas projetam uma luz outonal,
Telas frias cintilam.
Leques de gaze agitam-se suavemente,
Capturando pirilampos dançantes.
Nesse dia, vim aqui
com a minha irmã, a talentosa senhora Wan.
Para observar pirilampos.
Nessa noite, ela conquistou
o favor de Vossa Majestade.
Mas esse mesmo favor
trouxe a sua ruína.
A morte da talentosa Lady Wan
foi lamentável.
Isso também me dói.
Sua Majestade,
Se a minha irmã pudesse voltar dos mortos,
Seria maravilhoso.
Os falecidos não podem ser reanimados.
Realmente.
Vossa Majestade também deve ter
Alguém que deseja desesperadamente manter por perto.
Eu também sou de carne e osso.
É claro que há aqueles que
não suporto perder.
Embora Vossa Majestade reine supremo
como os escolhidos do Céu,
empunhando o poder celestial
e autoridade ilimitada,
Nem mesmo você pode desafiar a vontade do Céu.
Para o seu ente querido falecido,
sua falecida Imperatriz,
mesmo com toda a sua força,
Você continua impotente.
para a trazer de volta à vida.
Só pode
enterrar a dor da perda
Bem no fundo do seu coração.
Por isso,
neste mundo,
até mesmo poder infinito
Tem as suas limitações.
Sua Majestade,
seja nobreza imperial
ou gente comum,
Toda a vida é preciosa.
A minha irmã não deveria ter sido
considerada sem valor
devido às suas origens humildes
e destruído casualmente.
A sua condição
que eu uso o poder imperial
ressuscitar a sua irmã?
Sua Majestade,
Consegue fazer isso?
Emita o meu decreto
Libertar a Nobre Consorte Xian.
Sim.
Ouvi dizer que há dúvidas
sobre o suicídio da talentosa Lady Wan.
No Palácio Frio.
Foi vítima de uma armação do Consorte Shu.
e morreu injustamente.
A minha investigação revelou
crimes maiores
atrás da Consorte Shu.
Agora que existem provas concretas,
Eu imploro a Vossa Majestade
para julgar isso de forma justa.
e defender a justiça.
O caso da Consorte Shu envolve muitas pessoas.
incluindo parentes imperiais.
Uma vez que lhe concederei o status
como meu consorte,
Eu defenderei a sua causa.
Se ainda assim recusar o harém,
Vou dar-lhe a oportunidade
de apresentar os seus argumentos.
Mas a dignidade imperial
deve ser preservado.
Se este caso for levado avante,
todos os membros do palácio envolvidos
com conhecimento,
incluindo você,
será executado.
Está disposto?
Se Vossa Majestade
defenderá a minha justiça,
Eu
Aceitar a morte de bom grado.
Além disso, para aqueles
que foram implicados
no tráfico de seres humanos
morrer com amargo ressentimento,
Agradeço a Vossa Majestade.
Lu Jiuning
Que injustiça motivou a talentosa senhora Wan?
Suicídio no Palácio Frio?
Explique-me tudo.
Sua Majestade,
Eu
Originalmente, trabalhava
como dama de companhia da talentosa Lady Wan.
Entrámos juntos no palácio.
como oferendas de tributo.
Eles dizem
A talentosa Lady Wan
amaldiçoou a Imperatriz Viúva.
no seu banquete de aniversário,
foi confinado pela Consorte Chun,
e tirou a sua própria vida.
Mas a verdade é
Quando a talentosa Lady Wan faleceu,
Estava grávida de um herdeiro real.
Consorte Chun
cobiçava o seu filho ainda não nascido
reivindicar como sua
e incriminou-a.
ficar confinado.
Entretanto, a Consorte Shu
Temia que a Consorte Chun ganhasse favores
ao ter aquele filho.
e ameaçar a sua própria posição,
Então, ela arranjou secretamente um acordo.
Matar a talentosa Lady Wan.
Consorte Shu e Consorte Chun
Ambos são responsáveis
​​pela morte da talentosa Lady Wan.
Peço o seu julgamento imparcial.
De acordo com este relato
O falecimento da talentosa Lady Wan reflete...
O uso que a Consorte Chun faz do médico
e o controlo sobre a Nobre Senhora Shen
Reivindicar o filho de outra pessoa como se fosse seu.
Lady Shen teve sorte.
Para ser resgatado por si.
Sim.
A talentosa Lady Wan morreu injustamente.
Foi apanhada sem poder fazer nada.
na rivalidade entre a Consorte Chun
e a Consorte Shu.
A sua gravidez causou a sua morte.
juntamente com a criança.
Agora
a culpada, Consorte Shu,
permanece impune.
Imploro a Vossa Majestade
que faça justiça.
e claro
O nome da minha irmã.
Invoque a Consorte Shu.
Sua Majestade.
Consorte Shu,
responda-me,
Assassinou a talentosa Lady Wan?
Sua Majestade,
Não guardo rancor
pela talentosa Lady Wan.
Eu nunca lhe fiz mal.
Sua Majestade,
O seu antigo atendente imperial,
O eunuco Zhang pode confirmar.
Tragam-no aqui.
Invoquem o eunuco Zhang.
Saudações, Vossa Majestade.
Eunuco Zhang,
conte-me tudo
Sabes
sem omissão.
Sim,
Sua Majestade.
Agi sob as ordens da Consorte Shu.
interceptar Lu Jiuning
fora do Imperial Study.
Aprendemos com ela.
aquela talentosa senhora Wan
Manteve a gravidez
De Vossa Majestade.
Consorte Shu
depois forçou-me
ameaçar Lady Yu, ordenando-lhe
envenenar a talentosa Lady Wan
no Palácio Frio,
provocando a sua morte por ressentimento.
EU...
Eu mereço a morte.
— Eu mereço a morte.
— Consorte Shu,
Tem mais alguma coisa a dizer?
Sua Majestade,
Esta empregada doméstica tem lábia
e é muito esperta.
Ela manipula as pessoas.
Ela até convenceu
Consorte Nobre Xian
e Lorde Ning
servir de bom grado
os seus propósitos.
Fui vítima de uma armação deles.
Fui injustiçado(a).
Sua Majestade,
a morte da minha irmã
é uma mágoa pessoal
entre mim e a Consorte Shu.
Posso reservar
Por enquanto, é uma questão pessoal.
Mas Lorde Ning descobriu
A consorte Shu conspirou
com as autoridades locais.
traficar e escravizar inúmeras pessoas
e acumulou uma vasta riqueza ilícita
através disso.
Adicionalmente,
Ela fez mau uso dos carros-tanque imperiais de Vossa Majestade.
para contrabandear ouro para fora do palácio.
A prova é incontestável.
Ela conspirou com autoridades.
e infringiu a lei.
Por atos tão hediondos de traição,
Ela merece a morte.
Sua Majestade,
É verdade.
O tráfico de crianças e mulheres é galopante.
Tenho estado a investigar
para desvendar o verdadeiro mentor.
Após extensas investigações,
todas as pistas que encontrámos
apontar para a Consorte Shu.